図解! Pythonのツボとコツがゼッタイにわかる本 プログラミング実践編
ダウンロードファイル



本ダウンロードファイルには以下が含まれています。

■photoフォルダー
　Chapter 03以降のサンプル1で使う写真の画像ファイル4点が格納されています。お手持ちのパソコンのカレントディレクトリに、そのままフォルダーごとコピーしてご使用ください。


■003.jpg
　Chapter 09のサンプル2で使う画像ファイルです。photoフォルダーのコピーしてご使用ください。


■図解! Pythonのツボとコツがゼッタイにわかる本 プログラミング実践編.ipynb
　サンプル1とサンプル2の各Chapter終了時点でのコードです。お手元のコードがうまく動かない場合の確認などに適宜ご利用ください。なお、Chapter 06はサンプル1のコードに手は加えないので、同Chapter終了時点でのコードはございません。
　Jupyter Notebookのノートブック形式として用意しました。カレントディレクトリにコピーし、Jupyter Notebookのホーム画面から開いてください。または、ノートブックの［ファイル］メニューの［Open］からも開くことができます。


